ចំណងជើងរងផ្តល់ដោយ dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
មើល។
ក្រដាសនេះត្រូវបានរហែកពាក់កណ្តាល។
ខ្ញុំសង្ស័យ
ពូ តេង ចង់
​ទុក​សារ​មួយ​មក​បង។
តើវាអាចជា
ឪពុកកំពុងព្យាយាមសរសេរអ្វីមួយ?
ខ្ញុំបានរកឃើញមុន។
ថា​បិតា​កំពុង​លាក់​អ្វី​មួយ
​អំពី​ជ្រលង Baicao ។
ប៉ុន្តែទោះជាខ្ញុំចុចគាត់យ៉ាងណា
គាត់មិនដែលប្រាប់ខ្ញុំទេ។
ប្រហែល
ទីបំផុតឪពុកបានមកជុំវិញ
ហើយចង់ប្រាប់យើងពីការពិត។
លោក Liu Suifeng!
បើសម្លាប់ពូតេង
មិនថាគាត់លាក់នៅទីណាទេ
ខ្ញុំនឹងសងសឹកឪពុកអ្នក។
បងធំ
តើអ្នកនិយាយទេ?
យើងមិនអាចប្រាកដថាវាជាគាត់ទេ?
ឪពុករបស់ខ្ញុំមិនមានសត្រូវផ្សេងទៀតទេ។
ក្រៅពីក្រុម Power Gang
ក្រៅពីលោក Liu Suifeng
តើ​មាន​អ្នក​ណា​ទៀត​ដែល​ត្រូវ​ចិត្ត​សាហាវ​ម្ល៉េះ?
យូឡាន។
គិតដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
តើមានអ្វីផ្សេងទៀតដែលមានអារម្មណ៍បិទ?
ម៉ោងដប់ល្ងាច។
លោក Liu Suifeng ។
យប់​មិញ​ខ្ញុំ​មក​រៀន
​ដើម្បី​ជួប​ឪពុក
ហើយបានឃើញ Liu Suifeng ចេញមក។
ទេ
នោះមិនត្រឹមត្រូវទេ។
ខ្ញុំ​បាន​មក​ជួប​ព្រះ​បិតា​នៅ​ពាក់​កណ្តាល​អធ្រាត្រ។
យូឡាន យល់ច្រឡំទេ?
ទេ
វាគឺម៉ោង 10 យប់។
មានន័យថា…
អ្នកផ្សេងទៀតត្រូវតែនៅទីនេះ។
តើ​ឪពុក​របស់​អ្នក​សន្លប់​យូរ​ប៉ុណ្ណា​ហើយ?
រហូត​មក​ដល់​ពេល​ថ្មីៗ​នេះ
គាត់​អាច​នៅ​ស្ងៀម​បាន​ប្រហែល​ពីរ​ម៉ោង។
ប៉ុន្តែ​ពីរ​ថ្ងៃ​កន្លង​មក​នេះ
គាត់​បាន​គេង​លក់​ស្កប់ស្កល់។
ដោយសារលក្ខខណ្ឌរបស់គាត់
គាត់នឹងមិនមានរយៈពេលកន្លះខែទេ។
ខ្ញុំដឹងពីវិធីព្យាបាលពិសេស
ប៉ុន្តែវាមានឱកាស 50% នៃការបរាជ័យ។
ប្រសិនបើវាបរាជ័យ,
ឪពុករបស់អ្នកនឹងមិនមានរយៈពេលប្រាំពីរថ្ងៃទេ។
សាកល្បងឬអត់
ពិចារណាដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
ផ្លាស់ទីទៅម្ខាង។ អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចូល។
ទៅឆ្ងាយ!
តើវាជាអ្វី?
លោកតាចាស់ ថាង លឺថា
ស្តេចរុក្ខជាតិ នៅទីនេះ
ហើយជាពិសេសបានបញ្ជូនខ្ញុំ
ទៅចែកចាយស៊ុប Nourishment
ដើម្បីជួយដល់ការព្យាបាលរបស់គាត់។
សូមអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំឆ្លងកាត់។
នេះ​ជា​ការ​គិត​របស់​លោក​ជំទាវ​តាំង​ចាស់។
ប៉ុន្តែ Herbal King មក
ទីនេះត្រឹមតែជាភ្ញៀវប៉ុណ្ណោះ។
ដើម្បីពិភាក្សាអំពីបច្ចេកទេសពុល
ជាមួយឪពុកខ្ញុំ។
គាត់មិនត្រូវការស៊ុបនេះទេឥឡូវនេះ។
តើអ្នកណាហ៊ានបំពុលស៊ុប
ក្នុងនាមលោកជំទាវថាងចាស់?
អ្នកមិនចាំបាច់ប្រយ័ត្នខ្លាំងនោះទេ។
កញ្ញា
វា​ជា​ការ​យល់​ខុស។
លោកគ្រូពិតជាមានសុខភាពល្អមែន។
ប្រសិនបើវាជាប៉ូវកំលាំងទូទៅ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែទទួលយកវា។
ប៉ុន្តែ​ថ្នាំ​សង្គ្រោះ​ជីវិត​ដ៏​មាន​ឥទ្ធិពល​បែប​នេះ។
មិនសមរម្យ។
ល្អ
គ្រូកម្របង្ហាញមុខជាសាធារណៈណាស់
ដូច្នេះ​លោក​ជំទាវ​តាំង​បាន​គិត​ថា​គាត់​មាន​ជំងឺ។
នាងបាននិយាយថា
ប្រសិនបើគាត់មិនអាចគ្រប់គ្រងនិកាយថាងបានទៀតទេ។
គាត់គួរតែរៀបចំឆាប់ៗ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានធានានាងឡើងវិញ
ចៅហ្វាយនោះរវល់តែប៉ុណ្ណឹង។
គាត់ប្រាកដជានឹងចូលរួម
កិច្ចប្រជុំពាក់កណ្តាលខែ។
គាត់នឹងមិន?
ជាការពិតណាស់គាត់នឹង។
អ្នកអាចទៅ។
គ្មានផ្លូវរត់គេចខ្លួនទេ។
ស្តេចរុក្ខជាតិ,
សូម​ធ្វើ​អ្វី​ដែល​ចាំបាច់
​ដើម្បី​សង្គ្រោះ​ឪពុក​ខ្ញុំ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងរៀបចំ។
យូហាន។
មានអ្វីម្យ៉ាងនៅក្នុងមាត់ពូតេង។
ធីយី?
តើវាអាចជា Constable Tieyi បានទេ?
ពូ ធី យី ជាមនុស្សសុចរិត។
គាត់គឺជាមិត្តសម្លាញ់បំផុតរបស់ឪពុកខ្ញុំ។
នៅពេលដែល Sword Manor ស្ថិតនៅក្រោមការឡោមព័ទ្ធ។
គាត់បានលះបង់ជីវិតដើម្បីជួយយើង។
តើគាត់អាចនៅរស់ទេ?
ចូរយើងស្វែងរកគាត់ ហើយទទួលបានចម្លើយ។
បន្ទាប់ពីការដួលរលំនៃ Sword Manor,
សាកសពរបស់គាត់មិនត្រូវបានរកឃើញទេ។
សាក​សព​ជា​ច្រើន​ត្រូវ​បាន​ដុត​បំផ្លាញ
​ហួស​ពី​ការ​ទទួល​ស្គាល់។
យើង​មិន​អាច​ប្រាកដ​ថា​នរណា​ម្នាក់​ជា​របស់​គាត់​ទេ។
មនុស្សគ្រប់គ្នាសន្មត់ថាគាត់បានស្លាប់នៅក្នុងការប្រយុទ្ធ
នៅឯ Sword Manor ។
ប៉ុន្តែជាមួយនឹងមនុស្សជាច្រើននៅទីនោះ
ហេតុអ្វីបានជារាងកាយរបស់គាត់។
បាត់ខ្លួនតែមួយ?
ឪពុករបស់ខ្ញុំបានលាក់អ្វីមួយ
អំពីអ្វីដែលបានកើតឡើងនៅជ្រលង Baicao ។
ប៉ុន្តែ
តើ​វា​មាន​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​អ្វី
​ជាមួយ​ Constable Tieyi?
ខ្ញុំ​មិន​ទាន់​ប្រាកដ​នៅ​ឡើយ​ទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំប្រាកដ
ថានរណាម្នាក់កំពុងព្យាយាម
ដើម្បីបញ្ឈប់យើង
ពីការជីកបន្ថែមទៀតចូលទៅក្នុងមនុស្ស
ជាមួយ Marrow-Disrupting Finger ។
យូហាន
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់ការស៊ើបអង្កេតរបស់ខ្ញុំទេ
ពូតេង
ប្រហែលជាមិនបានបញ្ចប់ដូចនេះទេ។
ខ្ញុំសុំទោស។
បងធំ
នេះមិនមែនជាកំហុសរបស់អ្នកទេ។
យើងត្រូវតែសងសឹក
និកាយ Huanhua
និងនិកាយ Hailin ។
ជន​ខិលខូច​នេះ​សាហាវ​ណាស់​។
បើយើងចាប់គាត់មិនបាន
ខ្ញុំខ្លាចគ្រួសាររបស់យើង។
នឹងមិនមែនជាជនរងគ្រោះចុងក្រោយរបស់គាត់ទេ។
បងធំ
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យរឿងនេះបំបែកខ្ញុំទេ។
ឬឱនក្បាលដល់ឃាតករនោះ។
យើងត្រូវតែស្វែងរកការវាយលុក
នៃពិភពគុន។
ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​បញ្ចុះ​សព​ឪពុក
​និង​សិស្ស​រួម​គ្នា​ហើយ
ខ្ញុំនឹងមកជួយអ្នក
តាមប្រមាញ់ឃាតករ។
យូហាន
តើអ្នកអាចដោះស្រាយរឿងនេះតែម្នាក់ឯងបានទេ?
អ្វីដែលខ្ញុំចង់បានឥឡូវនេះ
គឺធ្វើឱ្យឃាតករបង់ជីវិត។
ល្អ
ខ្ញុំប្រាកដជានឹងរកគាត់ឃើញ។
បងធំ
ប្រយ័ត្ន។
ឪពុក។
ឪពុក!
ខ្ញុំបានធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
កញ្ញា
ការរំលែកទុក្ខរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមានជំនាញដ៏អស្ចារ្យ
មិនអាចប្រៀបផ្ទឹមបានទាំងថ្នាំ និងថ្នាំពុល។
អ្នកព្យាបាលជំងឺ និងសង្គ្រោះជីវិត
ជាមួយនឹងវិធីសាស្រ្តមិនធម្មតា។
ស្តេចរុក្ខជាតិ,
សូមគិតវិធីផ្សេង
ដើម្បីសង្គ្រោះឪពុករបស់ខ្ញុំ។
សូមក្រោកឡើង។
សូមកុំធ្វើបែបនេះ។
មាន
វិធីសាស្រ្តមួយផ្សេងទៀត។
ប៉ុន្តែសម្រាប់អ្នក
វា​គ្រោះថ្នាក់​ខ្លាំង​ពេក។
សម្រាប់ខ្ញុំ?
អ្វីក៏ដោយដែលវាត្រូវការ,
ដរាបណាវាអាចជួយឪពុកខ្ញុំ
ខ្ញុំសុខចិត្តព្យាយាម។
វា​ជា​វិធី
​ប្រយុទ្ធ​ប្រឆាំង​នឹង​ថ្នាំ​ពុល។
នរណាម្នាក់ត្រូវតែ
យកថ្នាំពុលដែលបានរៀបចំពិសេសរបស់ខ្ញុំ ជាមុនសិន
ហើយបន្ទាប់មកផ្ទេរ
ថាមពលខាងក្នុងទៅអ្នកជំងឺ។
សារធាតុពុលពីរនឹងប៉ះទង្គិចគ្នា
រហូតដល់មួយរលាយបាត់។
វាអាចនឹងនាំឪពុករបស់អ្នក
មកវិញ
ប៉ុន្តែជាមួយនឹងកំហុសតិចតួចបំផុត,
មិនត្រឹមតែឪពុកអ្នកស្លាប់ទេ
ប៉ុន្តែជីវិតរបស់អ្នកក៏អាចបាត់បង់ដែរ។
សូមបង្រៀនខ្ញុំពីវិធីសាស្រ្តនេះ។
គ្មានបញ្ហាអ្វីទេ
ខ្ញុំត្រូវតែជួយសង្គ្រោះឪពុករបស់ខ្ញុំ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងផ្តល់សេចក្តីប្រាថ្នារបស់អ្នក
កញ្ញា
តោះឈប់នៅទីនេះសម្រាប់ថ្ងៃនេះ។
យើងមិនត្រូវប្រញាប់ប្រញាល់អ្វីនោះទេ។
យើងនឹងបង្កើនកម្រិតថ្នាំ
នៅពេលដែលការព្យាបាលចាប់ផ្តើម។
ឪពុក។
ហ្វាង។
ខ្ញុំ…
បានក្លាយជាបន្ទុកសម្រាប់អ្នក។
ដរាបណាអ្នកមានសុវត្ថិភាពឪពុក
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វី។
តើអ្នកណាទៅ
សម្លាប់គ្រួសារតេង?
យើងមិនទាន់ដឹងនៅឡើយទេ។
ប៉ុន្តែបងប្រុសធំកំពុងរកមើលវា។
ខ្ញុំជឿថាគាត់នឹងលាតត្រដាងការពិត។
នៅពេលដែលយើងរកឃើញឃាតករ
យើងនឹងជួយ Yuhan សងសឹកគ្រួសារគាត់។
តើយូហាននៅឯណាឥឡូវនេះ?
គាត់កំពុងកាន់ទុក្ខនៅផ្ទះ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានសរសេរទៅគាត់រួចហើយ។
ប្រសិនបើគាត់ត្រូវការយើង
យើងនឹងទៅរកគាត់ភ្លាមៗ។
បន្ទាប់មកសូមសួរជុំវិញពិភពគុន
ដើម្បីមើលថាតើមានតម្រុយណាមួយឬអត់។
មិនអីទេ។
តោះទៅ។
ពួកគេនិយាយថាវីរនារីម្នាក់បានមកទីក្រុងដោយ
ទៅគ្រប់ទីកន្លែង
ដើម្បីព្យាបាលជនរងគ្រោះដោយគ្រោះមហន្តរាយ។
នោះត្រូវតែជាអ្នក។
ខ្ញុំទើបតែបានធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
នោះហើយជាវា
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកយឺតណាស់ដើម្បីជួបខ្ញុំ?
ថ្មីៗ​នេះ​មិន​មាន​ពាក្យ​សម្តី​របស់ Yiren ទេ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ពីរបៀបដែលគាត់កំពុងធ្វើ។
តើ​វា​អាច​ទៅ​រួច​ដោយ​របៀប​ណា​ដែល​គាត់​ត្រូវ​បាន​ឃុបឃិត
​ជាមួយ​ក្រុម​អ្នក​វង្វេង​ទិស​ខាង​ជើង
ហើយក្បត់ជាតិដោយបើកចំហ?
ខ្ញុំក៏បានបញ្ជូនមនុស្សទៅសួរជុំវិញ
ប៉ុន្តែ​នៅ​តែ​គ្មាន​ពាក្យ​របស់​គាត់។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​នឹង​ទៅ​រក​គាត់
ហើយនាំគាត់មកពន្យល់ខ្លួនឯងវិញ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចឈប់ខ្វល់ពីអ្នកបានទេ។
នោះហើយជាវាអ្នកព្រួយបារម្ភច្រើនពេក។
ខ្ញុំសុខសប្បាយទេនៅទីនេះ។
តើខ្ញុំមិនអាចព្រួយបារម្ភដោយរបៀបណា?
ប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក,
តើ​ខ្ញុំ​នឹង​ប្រឈម​មុខ​នឹង​របៀប​ណា?
មាតាបិតានៅស្ថានសួគ៌?
នៅពេលដែលឪពុកម្តាយរបស់យើងនាំអ្នកទៅ
ខ្ញុំឃើញអ្នកជាប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
ជាការពិតណាស់…
ពេលខ្លះមិនមែនគ្រាន់តែជាបងស្រីទេ។
នោះហើយជាវា
ហេតុអ្វីបានជានិយាយភ្លាមៗបែបនេះ?
ខ្ញុំដឹង
អ្នកម្តង
សរសើរ Yiren ។
ខ្ញុំឃើញតែគាត់ជាបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
ហើយខ្ញុំឃើញអ្នក។
វិធីដូចគ្នា។
ខ្ញុំក៏ដឹងដែរ។
Yiren បានធ្វើឱ្យអ្នកឆ្លងកាត់ច្រើននៅថ្ងៃនោះ។
មិនចាំបាច់លើកឡើងពីអតីតកាលទេ។
ខ្ញុំជាផ្នែកមួយនៃគ្រួសារ Xiao ។
ពេល​គ្រួសារ​ជួប​បញ្ហា
វាជាកាតព្វកិច្ចរបស់ខ្ញុំក្នុងការក្រោកឈរឡើង។
ឥឡូវនេះ
យើងនៅសល់តែ Xiaos ប៉ុណ្ណោះ។
ដូច្នេះ​មិន​ថា​មាន​អ្វី​នោះ​ទេ,
អ្នកនឹងក្លាយជាបងប្រុសរបស់ខ្ញុំជានិច្ច។
ខ្ញុំបានលឺថាជនក្បត់បានរត់គេចខ្លួននៅទីនេះ។
យើងត្រូវតែចាប់គាត់ បើយើងរត់ចូលគាត់។
កូនប្រុសច្បងនៃគ្រួសារ Xiao បានឃុបឃិតជាមួយ
ពួក Northern Wastelanders ។
តើ​នរណា​ជា​មនុស្ស​ស្បែក​ខ្មៅ?
គាត់បានធ្វើឱ្យខ្ញុំបញ្ចប់ដូចនេះ
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ស្វែង​យល់​ថា​គាត់​ជា​នរណា
ដើម្បីលុបឈ្មោះរបស់ខ្ញុំ។
ស៊ាវយី?
យីរ៉េន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
ខ្ញុំ​បាន​ស្វែង​រក​គ្រប់​ក្រុង​តាម​ផ្លូវ។
ទីបំផុតខ្ញុំបានរកឃើញអ្នក។
យីរ៉េន
ត្រលប់មកជាមួយខ្ញុំវិញបានទេ?
តោះ​ត្រឡប់​ទៅ
​ពន្យល់​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា។
ទេ
ទាល់​តែ​ខ្ញុំ​រក​ឃើញ​អ្នក​ដែល​ដាក់​ខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងមិនត្រឡប់មកវិញទេ។
សូម​កុំ​ចាកចេញ។
វាត្រូវចំណាយពេលយូរណាស់ដើម្បីស្វែងរកអ្នក។
បើ​ទៅ​ឥឡូវ​អត់​ដឹង​ទេ។
នៅពេលដែលខ្ញុំអាចរកអ្នកម្តងទៀត។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែស្វែងរកខ្ញុំ?
ខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកដែលខ្ញុំធ្លាប់ជានោះទេ។
អ្នក​រាល់​គ្នា​គិត​ថា​ខ្ញុំ​បាន​ឃុបឃិត
​ជាមួយ​ក្រុម​អ្នក​វង្វេង​ទិស​ខាងជើង
ហើយថាខ្ញុំពិតជាអាម៉ាស់
ចំពោះពិភពគុន។
ខ្ញុំដូចជាកណ្តុរនៅតាមផ្លូវឥឡូវនេះ -
មនុស្សគ្រប់គ្នាមើលងាយខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ថាមានអ្វីកើតឡើងទេ។
ឬអ្វីដែលនរណាម្នាក់និយាយ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែជឿលើអ្នកប៉ុណ្ណោះ។
មក។
ចុះបើយើងពិតជារត់ទៅរកគាត់?
ពិភពក្បាច់គុននេះកំពុងរញ៉េរញ៉ៃ។
សូម្បីតែគ្រួសារ តេង
ដែលតែងតែរក្សាខ្លួនឯង។
ត្រូវបានបំផ្លាញដោយ Power Gang
សម្រាប់ហេតុផលមិនស្គាល់មួយចំនួន។
មុខម្ហូបទាំងអស់នៅទីនេះ។
តើអ្នកបានលឺទេ?
គ្រួសារ Fei ដែល
ជាគ្រួសារមួយក្នុងចំណោមគ្រួសារអាថ៌កំបាំងទាំងបី—
មេ​គ្រួសារ​របស់​ខ្លួន គឺ​លោក ហ្វី
ភ្លាមៗ​នោះ​បាន​ប្រកាស​ថា​គាត់​នឹង​ដក​ខ្លួន​ចេញ
​ពី​ពិភព​គុន​ក្នុង​រយៈ​ពេល​បី​ថ្ងៃ។
ដក?
បាទ។
តាមច្បាប់នៃពិភពគុន។
បន្ទាប់ពីការដក
មនុស្សម្នាក់នឹងមិនចូលរួម
ក្នុងកិច្ចការពិភពគុនទៀតទេ។
អាថ៌កំបាំងទាំងអស់របស់ពួកគេ
នឹងត្រូវយកទៅផ្នូរ។
ខ្ញុំត្រូវទៅទីនោះឱ្យបានលឿន។
លេបថ្នាំរបស់អ្នក។
កំណប់ទ្រព្យដែលបានយកមកវិញ
ពី Nantian Abyss
ទាំងអស់ត្រូវបានរាប់។
ដូចដែលអ្នកបានណែនាំ,
90% ត្រូវបានផ្លាស់ប្តូរ
ជាអាហារ និងសំលៀកបំពាក់កក់ក្តៅ។
នៅសល់ 10% ត្រូវបានបញ្ជូន
ទៅនិកាយផ្សេងៗ
និង​ក្រុម​គ្រួសារ​របស់​អ្នក
​ស្លាប់​ក្នុង​សមរភូមិ។
អ្វីៗត្រូវ
បានផ្ទុកនៅលើទូករួចហើយ។
ពួកគេអាចចេញនៅថ្ងៃស្អែក។
ល្អ
ខ្ញុំនឹងទៅរាជធានីនៅថ្ងៃស្អែក។
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យអ្នកទៅទេ។
ស៊ីរ៉ុង
អ្នកកំពុងក្លាយជាក្មេងម្តងទៀត។
រាល់ពេល…
រាល់ពេលដែលអ្នកត្រលប់ពីវាំងវិញ
សុខភាពរបស់អ្នកកាន់តែអាក្រក់ទៅៗ។
កុំគិតថាខ្ញុំមិនដឹងថាមានអ្វីកើតឡើង។
គាត់គ្រាន់តែចង់គ្រប់គ្រងអ្នក។
ហើយធ្វើទារុណកម្មអ្នកបន្តិចម្តងៗ។
ប៉ុន្តែសម្រាប់អ្វីដែលយើងចង់សម្រេចបាន…
ខ្ញុំអាចស៊ូទ្រាំបាន។
តើ​ត្រូវ
​ស៊ូ​ទ្រាំ​បែប​នេះ​ដល់​ពេល​ណា?
ចាប់តាំងពីអ្នកដឹង,
ស៊ីរ៉ុង
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិន
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំបញ្ចប់អ្វីដែលខ្ញុំត្រូវធ្វើ?
នៅពេលដែលគាត់ទទួលបានអ្វីដែលគាត់ចង់បាន
គាត់នឹងមិនសម្រាករាល់ថ្ងៃទេ។
ការសង្ស័យគ្មានទីបញ្ចប់។
ទោះ​បី​អ្នក​គិត​សម្រាប់​គាត់​ក្នុង​គ្រប់​យ៉ាង​ក៏ដោយ
គាត់នៅតែមិនទុកចិត្តអ្នក។
គាត់ធ្វើ។
ប៉ុន្តែតើវាមានបញ្ហាអ្វី?
ខ្ញុំធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំធ្វើសម្រាប់តែអ្វីដែលខ្ញុំជឿ។
ដរាបណាប្រទេសជាតិរីកចម្រើន
និងប្រជាជនរស់នៅប្រកបដោយសុខសន្តិភាព។
គ្មានអ្វីសំខាន់ទៀតទេ។
ដូច្នេះអ្នកមិនសូម្បីតែ
ខ្វល់ពីជីវិតខ្លួនឯង?
ដំណើរទៅកាន់រាជធានីនេះ។
ប្រហែលជាមានគ្រោះថ្នាក់ខ្លាំងណាស់។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅជាមួយអ្នក។
កុំបារម្ភ។
ដរាបណាតុលាការត្រូវការខ្ញុំ
ពួកគេត្រូវតែរក្សាខ្ញុំឱ្យនៅរស់។
ស៊ីរ៉ុង
កុំបារម្ភ។
លើកនេះខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញដោយសុវត្ថិភាព។
លេបថ្នាំរបស់អ្នកជាមុនសិន។
តើអ្នកនៅទីនេះសម្រាប់ ពិធីចូលឆ្នាំថ្មី របស់ចៅហ្វាយនាយវ័យក្មេង ទេ?
តើអ្នកមានលិខិតអញ្ជើញទេ?
ខ្ញុំនៅទីនេះក្នុងនាមព្រះអង្គម្ចាស់ Liang Dou ដែល
ជាអ្នកសម្រេចបានពន្លឺ។
ដើម្បីប្រគល់សំបុត្រ
ទៅចៅហ្វាយនៃគ្រួសារ Fei ។
សូមប្រកាសប្រាប់ខ្ញុំ។
មួយភ្លែត លោកម្ចាស់។
លោកម្ចាស់
អ្នក​មិន​អាច​ចូល​ដោយ​គ្មាន​ការ​អញ្ជើញ។
ខ្ញុំចង់ឃើញ
តើគម្រោងអ្វីដែលអ្នកកំពុងរៀបចំនៅពេលនេះ។
សូមអរគុណលោក Xiao ។
ខ្ញុំដឹងពីការស៊ើបអង្កេតរបស់ព្រះអង្គម្ចាស់ Liang ។
ចាប់តាំងពីអ្នកមករហូតមកដល់ពេលនេះជាមួយនឹងសំបុត្រ
សូមស្នាក់នៅ និងសម្រាកពីរបីថ្ងៃ។
សូមអរគុណលោក Fei ។
ខ្ញុំបានមកទីនេះ
ជាមួយនឹងសំណើមួយផ្សេងទៀត។
តើវាជាអ្វី?
ឲ្យតែខ្ញុំអាចជួយបាន
ហើយវាមិនប្រឆាំងនឹងកិត្តិយសក្បាច់គុនទេ
ខ្ញុំពិតជានឹងជួយអ្នក។
លោក Fei
តើអ្នកធ្លាប់អនុវត្តបច្ចេកទេសមួយ
ហៅថា Marrow-Disrupting Finger ទេ?
ដូច្នេះ អ្នក​ក៏​មក​រក​រឿង​នោះ​ដែរ។
បច្ចេកទេស​នេះ​បង្ក​គ្រោះថ្នាក់​ខ្លាំង។
វាគួរតែត្រូវបានលុបបំបាត់ជាយូរមកហើយ។
អត់ទោសឱ្យខ្ញុំ ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចបង្រៀនអ្នកបានទេ។
លោក Fei អ្នកយល់ខុស។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​រៀន​វា​ទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឱ្យអ្នកប្រើវា។
ដើម្បីបញ្ជាក់ពីមូលហេតុនៃការស្លាប់របស់ឪពុកម្តាយខ្ញុំ។
ឪពុកម្តាយរបស់អ្នក?
Xiao Xilou
និង Sun Huishan ។
ខ្ញុំឈ្មោះ Xiao Qiushui ។
ខ្ញុំបានលឺ
អ្នកជាមិត្ត
នឹងកូនប្រុសរបស់ Deng Qingfeng ឈ្មោះ Deng Yuhan ។
តើអ្នកសម្លាប់គ្រួសារតេង
ដើម្បីស៊ើបអង្កេត
Marrow-Disrupting Finger?
ខ្ញុំមិនដែលធ្វើដូច្នេះទេ។
តេង យូហាន ជា​បង​ប្រុស​ស្បថ​របស់​ខ្ញុំ។
តើខ្ញុំអាចធ្វើបាបគ្រួសារគាត់ដោយរបៀបណា?
នរណាម្នាក់ត្រូវតែដាក់ស៊ុមខ្ញុំ។
ប្រសិនបើអ្នកសង្ស័យខ្ញុំដោយសារតែរឿងនេះ
អ្នកបានធ្លាក់ចូលទៅក្នុងអន្ទាក់របស់ពួកគេ។
តើខ្ញុំគួរជឿអ្នកដោយរបៀបណា?
លោក Fei អ្នកមិនចាំបាច់ជឿខ្ញុំទេ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើខ្ញុំជាមនុស្សអាក្រក់
ហេតុអ្វីបានជាលោក Liang Dou
តើបានប្រគល់សំបុត្រនេះឱ្យខ្ញុំទេ?
អ្នកមានចំណុចមួយ។
ជំនាញ​គុន​របស់​លោក Liang មាន​ទម្រង់​លេង​គួរ​សម។
អ្នកមិនអាចលួចពីគាត់បានទេ។
បំភ្លេចវា។
ស្អែកនេះ ចៅប្រុសច្បង
នឹងធ្វើពិធីចូលរោងការ
ហើយខ្ញុំនឹងដកខ្លួនចេញពីពិភពគុន។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​មាន​បញ្ហា​ណា​មួយ​មុន​ពេល​នោះ​ទេ។
បន្ទាប់ពីថ្ងៃស្អែក
នៅពេលដែលខ្ញុំដាក់បន្ទុករបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងសាកល្បងសម្រាប់អ្នក។
សូមអរគុណលោក Fei ។
ខណៈ​ពេល​ដែល​អ្នក​រាល់​គ្នា​ត្រូវ​បាន​ប្រមូល​ផ្ដុំ​គ្នា
​នៅ​ក្នុង​សាល​ដូនតា។
ស្វែងរកកន្លែងសម្ងាត់។
ខ្ញុំមិនជឿថា
របាំងមុខរាប់ពាន់ត្រូវបានបំផ្លាញទេ។
- បាទ។
លោក Fei ។
ថ្ងៃ​នេះ​ជា​ថ្ងៃ
​សម្រាប់​ពិធី​ចូល​វ័យ​របស់​ចៅ​ប្រុស​ខ្ញុំ
ហើយថ្ងៃដែលគ្រួសារ Fei ដកខ្លួនចេញ
ពីពិភពគុន។
ចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅ។
កូន​ចៅ​របស់​ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ
​ជំនួញ​និង​ការ​សិក្សា ​តែ​ប៉ុណ្ណោះ។
ហើយនៅក្រៅពិភពគុន។
នៅ​ក្រៅ​កិច្ចការ​ពិភព​គុន?
តើពួកគេដកខ្លួន
ចេញពីពិភពគុនទេ?
ឆេងឈីង
តែងតែមិនចូលចិត្ត
ក្បាច់គុនតាំងពីក្មេង។
គាត់ស្រឡាញ់តែការរៀនជាក់ស្តែងប៉ុណ្ណោះ។
គាត់ស័ក្តិសមបំផុតក្នុងការធ្វើជាមេគ្រួសារ។
ប៉ុន្តែ
អ្នកទាំងអស់គ្នានៅទីនេះ
មានទំនាក់ទំនងជិតស្និទ្ធជាមួយគ្រួសាររបស់ខ្ញុំ—
ខ្លះជាមិត្ត ខ្លះជាសត្រូវ។
ខ្ញុំបានអញ្ជើញអ្នកនៅទីនេះនៅថ្ងៃនេះ
ដើម្បីលុបបន្ទះឈើឱ្យស្អាត។
វាមិនងាយស្រួលនោះទេ។
សុបិន្ត!
ដើម្បី​ជូត​បន្ទះ​ថ្ម​ឱ្យ​ស្អាត​?
ដកខ្លួនចេញពីពិភពគុន?
បាទ។
អ្វី​ដែល​គួរ​ឲ្យ​អាម៉ាស់។
យក្សកំពុងធ្លាក់ចុះ,
ហើយសត្វត្មាតមិនអាចរង់ចាំ
ផឹកឈាមរបស់វាបានទេ។
លោក Fei
កូនប្រុសរបស់អ្នកគឺ Fei Danfeng
ម្តង​បាន​កាត់​ដៃ​បង​ប្រុស​ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើអ្នកចង់ជូតបន្ទះក្តារឱ្យស្អាត។
អ្នកគួរតែផ្តល់នូវបច្ចេកទេសពិសេសមួយចំនួន
ជាសំណង។
បាទ ត្រឹមត្រូវហើយ។
លោក Fei
ប្រគល់ Mask មួយពាន់មុខឥឡូវនេះ!
បាទ!
-បាទ ប្រគល់វាទៅ!
- ប្រគល់វាទៅ!
ជីតា។
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
ដូច្នេះអ្នកទាំងអស់
បន្ទាប់ពីរបាំងមុខមួយពាន់។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកពីកន្លែងរបស់វា។
ប្រាំឆ្នាំមុន,
កូនប្រុសច្បងរបស់ខ្ញុំ ឈ្មោះ Danfeng
បានយកវាទៅអនុវត្តបញ្ជារបស់អធិរាជ
ប៉ុន្តែត្រូវបានគេធ្វើឃាតយ៉ាងឃោរឃៅ។
សាកសពរបស់គាត់មិនត្រូវបានរកឃើញទេ។
វត្ថុនោះត្រូវបានបំផ្លាញនៅយប់នោះ។
នៅសល់តែស្បែកដែលឆេះ។
ខ្ញុំបានកប់វានៅក្នុងផ្នូរដូនតា។
អ្នក...
តើវាអាចទៅរួចដោយរបៀបណា?
នោះជារឿងមិនសមហេតុសមផល។
បាទ។
អ្នកត្រូវតែប្រគល់វា។
តើវាត្រូវបានដុតដោយរបៀបណា?
ដើម្បីកុំឱ្យគ្រួសារ Fei
ធ្លាក់ចូលទៅក្នុងទុក្ខវេទនា។
ខ្ញុំបានស្បថនៅថ្ងៃនោះ៖
នរណាម្នាក់នៅក្នុងគ្រួសារ Fei
អ្នកណាហ៊ានលួចលាក់
បាំងមុខរាប់ពាន់
នឹងធ្វើឱ្យសិល្បៈក្បាច់គុនរបស់ពួកគេពិការ
ហើយត្រូវបានបណ្តេញចេញពីគ្រួសារ។
គ្មានផ្លូវទេ។
គាត់ពិតជាបំផ្លាញវាមែនទេ?
ជាមួយនឹងមនុស្សជាច្រើននៅទីនេះ
អ្នកនៅតែហ៊ាន
និយាយកុហកសាហាវម្លេះ!
ប្រគល់របាំងមុខមួយពាន់។
យើងនឹងមិនធ្វើឱ្យរឿងពិបាកសម្រាប់អ្នកទេ។
អ្នកក្បត់គ្រួសារទាំងពីរ!
អ្នកបំពានច្បាប់គ្រួសារ
ដោយប្រើរបាំងមុខរាប់ពាន់ដោយសម្ងាត់
ដោយគ្មានភាពច្របូកច្របល់។
ខ្ញុំបានដេញអ្នកចេញរួចហើយ។
ម៉េច​ហ៊ាន​បង្ហាញ​មុខ​ថ្ងៃ​នេះ?
ប្រសិនបើអ្នកបានបង្រៀនយើងពី
បច្ចេកទេសសម្ងាត់នេះពីមុនមក
យើង​នឹង​មិន​ត្រូវ
​សម្លាប់​មនុស្ស​ច្រើន​យ៉ាង​នេះ​ទេ។
តើខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកប៉ុន្មានដង?
របស់​នោះ​មិន​មែន​ជា​កម្មសិទ្ធិ​របស់​ខ្ញុំ​ទេ!
អ្នកទាំងពីរចេញពីទីនេះឥឡូវនេះ!
ខ្ញុំមិនបានរំពឹងទុករឿងនេះទេ។
រក្សាវាដោយខ្លួនឯង -
តើការដកនេះជាប្រភេទអ្វី?
ប្រសើរជាងបំផ្លាញវានៅទីនេះ និងឥឡូវនេះ
ជាមួយ​អ្នក​រាល់​គ្នា​ជា​សាក្សី។
- ត្រូវហើយ។ ប្រគល់វាទៅ!
- ប្រគល់វាទៅ!
អ្នកត្រូវតែលាក់វា។ ប្រគល់វាទៅ!
គ្រប់គ្រាន់ហើយ!
ខ្ញុំបានដកខ្លួន ចេញពីពិភពគុន ហើយ
ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែរុញខ្ញុំយ៉ាងខ្លាំង។
ល្អ
បើទោះជាវាបំពានច្បាប់
ដកប្រាក់ថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំនឹងប្រយុទ្ធអ្នកដល់ទីបញ្ចប់។
សូមអញ្ជើញមក។
តើអ្នកណានឹងក្លាយជាគូប្រជែងដំបូង?
ជីតា!
គាត់កំពុងតស៊ូ
ជាមួយយុវជនពីរនាក់រួចហើយ។
វាហាក់ដូចជា...
តើ​គាត់​ឬ?
Xiao Qiushui មកពីគ្រួសារ Xiao?
- បាទ។
- ហេតុអ្វីបានជាគាត់នៅទីនេះ?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់នៅទីនេះ?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
អ្នកគឺជាអ្នកខាងក្រៅ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នក
មកជ្រៀតជ្រែកក្នុងកិច្ចការគ្រួសារយើង?
អ្វីដែលខ្ញុំមិនអាចឈរបានច្រើនបំផុត
កំពុងធ្វើបាបមនុស្សចាស់និងក្មេង។
ដូច្នេះថ្ងៃនេះ ខ្ញុំត្រូវតែជ្រៀតជ្រែក។
Xiao Qishui ។
គិតរឿងគ្រួសារខ្លួនឯងកាន់តែប្រសើរ។
បងប្រុសច្បងរបស់អ្នកបានឃុបឃិតជាមួយ
Northern Wastelanders ។
ក្នុងនាមជាបងប្រុសរបស់គាត់,
តើអ្នកហ៊ានចូលជ្រៀតជ្រែក
ក្នុងពិភពក្បាច់គុនរបស់ Daxi យ៉ាងដូចម្តេច?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​រឿង​មិន​សម​ហេតុផល​អ្វី?
អ្នកគ្រាន់តែសម្លាប់គ្រួសារតេង
ហើយឥឡូវនេះអ្នកនៅទីនេះ
ដើម្បីបង្កបញ្ហាម្តងទៀត។
យើងលើសពីអ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកហ៊ានធ្វើចលនា,
អ្នកនឹងមិនដើរទៅឆ្ងាយទេ!
-ត្រូវហើយ!
- បាទ ត្រឹមត្រូវហើយ។
អ្នកនឹងសោកស្តាយវា!
នោះជាសិទ្ធិ។
ពិត​មែន!
គិតពីអាជីវកម្មខ្លួនឯង!
ដកខ្លួនចេញ!
- ផ្លាស់ទីទៅឆ្ងាយ!
- បាទផ្លាស់ទី!
- ផ្លាស់ទី!
- ដើរចេញឥឡូវនេះ!
ខ្ញុំ​មាន​សំណួរ​សម្រាប់​លោក Fei ។
ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវតែការពារគាត់។
ចុះអ្នកទាំងអស់គ្នាវិញ?
តោះភ្នាល់។
ប្រសិនបើអ្នកឈ្នះ,
ខ្ញុំនឹងមិនជ្រៀតជ្រែកក្នុងរឿងនេះទៀតទេ។
ហើយប្រសិនបើយើងបដិសេធ?
ពេលនោះ ជីវិតរបស់អ្នកជាប់គាំង។
តើភ្នាល់អ្វី?
ប្រសិនបើមាននរណាម្នាក់នៅទីនេះ
អាចទាញដាវ
ទាំងស្រុងចេញពីថ្ម,
ខ្ញុំនឹងមិនជ្រៀតជ្រែកក្នុងរឿងនេះទៀតទេ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកមិនអាច,
អ្នកនឹងត្រូវ
ទុកឱ្យគ្រួសារ Fei តែម្នាក់ឯង។
ហើយ​អ្នក​ទាំង​ពីរ​ក៏​ត្រូវ
​ផ្តល់​ថ្នាំ​បំបាត់​ក្លិន​ដល់​លោក Fei ។
បងប្រុស
មិនយល់ស្របនឹងរឿងនេះទេ។
ថាមពលខាងក្នុងរបស់បុរសនេះគឺធំធេងណាស់។
វាអាចជាល្បិចមួយ។
វាគ្រាន់តែជាដាវប៉ុណ្ណោះ។
តោះ​សាក​ល្បង​មើល។
ល្អ
យើងទទួលយក។
ប្រសិនបើអ្នកណាម្នាក់ត្រឡប់ទៅលើការភ្នាល់នេះ
ពិភពក្បាច់គុននឹងនៅពីក្រោយពួកគេ!
កូនបះបោររបស់ខ្ញុំពីរនាក់ -
ម្នាក់បានស្ទាត់ជំនាញ
បច្ចេកទេសគាំទ្រមេឃ
ជាមួយនឹងកម្លាំងបាតដៃគ្មានដែនកំណត់;
ម្នាក់ទៀតបានស្ទាត់ជំនាញ
បច្ចេកទេសផ្លាស់ប្តូរ
ធ្វើឱ្យវត្ថុធ្ងន់មានអារម្មណ៍ថាស្រាល។
ចុះ​បើ​ពិត​ជា​ឈ្នះ?
ពួកគេនឹងមិន។
Xiao Qiushui អ្នកមិនដែលនិយាយទេ។
យើងមិនអាចទាញវាចេញជាមួយគ្នាបានទេ។
ខ្ញុំបាននិយាយថាអ្នកត្រូវ
ដកដាវចេញពីថ្ម។
ប៉ុន្តែនៅតែមានថ្មនៅលើដាវ។
បាទ ថ្មនៅតែតោងជាប់។
ថ្មកាន់តែតូច
វាកាន់តែពិបាកបំបែក។
ជាមួយនឹងថាមពលខាងក្នុងរបស់អ្នក
អ្នកនឹងមិនដែលយកវាចេញទេ។
ដូច្នេះ​តើ​អ្នក​ទទួល​ស្គាល់​ការ​បរាជ័យ​នៅ​ពេល​នេះ​ទេ?
យើងទទួលស្គាល់វា។
ថ្នាំបំបាត់ការឈឺចាប់។
ជីតា។
ការភ្នាល់ត្រូវបានទូទាត់។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ គ្រួសារ Fei
មិនត្រូវរញ៉េរញ៉ៃទៀតទេ។
បុរស​ទាំងឡាយ សូម​មើល​ខ្លួន​ឯង​ចេញ។
យើងមកដោយគ្មានអ្វីសោះ។ តោះទៅ។
គួរឲ្យអាណិតណាស់ របាំងមុខមួយពាន់។
យើង​ដាក់​សម្ពាធ​គាត់​ខ្លាំង​ណាស់
ប៉ុន្តែគាត់នៅតែនិយាយថាគាត់មិនមានវា។
វាពិតជាត្រូវបាត់ទៅហើយ។
តោះទៅ។
មេ។
ផ្នូរដូនតាត្រូវបានជីកហើយ!